ติดตามอาการผู้ป่วยหลังกลับบ้านเป็นเวลา 3 วัน
1.อายุ
    ตอบ____

2เพศ เลือก1 ans
    ชาย
    หญิง
    Other:____

3.HN (กรอกเลขคนไข้)
    ตอบ____

4.หัตถการที่ทำ - สามารถเลือกได้มากกว่า 1 หัตถการ
(หากไม่มีในตัวเลือกให้เลือก อื่น ๆ)
    *
    ผ่าตัดขากรรไกรบน  (Lefort I)
    ผ่าตัดขากรรไกรล่าง (BSSRO-bilateral sagittal split osteotomy)
    ผ่าตัดถอนฟัน (Surgical removal of tooth)
    ถอนฟัน (Extraction)
    การตัดชิ้นเนื้อตรวจ (Biopsy)
    การตัดถุงน้ำออก (Cyst Enucleation)
    การกรีดและระบายหนอง (Incision and drainage)
    การรักษาการแหว่งของสันเหงือกโดยการนำกระดูกสะโพกมาปลูก (Repair alveolar cleft with Iliac crest bone graft)
    ผ่าตัดปุ่มกระดูก (Torectomy)
    การผ่าตัดเพื่อนำแผ่นโลหะและสกรูออก (Off plate and screws)
    Other:

5.ได้รับการผ่าตัดเมื่อวันที่
    เลือกวัน Date

6.ระดับความปวด ณ ปัจจุบัน (Pain score)  (แบบ radio แนวนอน)
    ไม่ปวดเลย
    0
    1
    2
    3
    4
    5
    6
    7
    8
    9
    10
    ปวดมากที่สุดในชีวิตเท่าที่จะจินตนาการได้ จนทนไม่ไหว

7.ทานยาแก้ปวดแล้วดีขึ้นหรือไม่?
    ดีขึ้น
    ไม่ดีขึ้น
    ไม่ได้ทานยาแก้ปวด

8.อาการบวม
    ปัจจุบันหายบวมแล้ว
    บวมลดลง
    บวมเท่าเดิม
    บวมมากขึ้น
    บวมมากขึ้นมากๆจนกระทบการใช้ชีวิตประจำวัน
    Other:____

9.มีอาการหายใจลำบาก หรือ กลืนลำบากหรือไม่?
    มีอาการหายใจลำบาก หรือ กลืนลำบากหรือไม่? 
    ไม่มี
    มี
    Other:____

10.อาการเลือดซึม หรือ เลือดออก จากแผลในช่องปาก หรือ บริเวณจมูก
    ไม่มีเลือดซึมหรือไหลแล้ว
    เลือดซึม แต่หยุดได้เอง
    เลือดสีแดงสดไหลไม่หยุดปริมาณมาก
    Other____

11.อาการไข้
    ไม่มีไข้
    มีไข้ (มากกว่า 38 องศาเซลเซียส)
    Other:____

12.อาการชา--บันทึกบริเวณที่ชาที่ช่องอื่นๆ
    หายชาแล้วหลังทำหัตถการ
    ยังชาอยู่แต่ชาน้อยลงเรื่อยๆ
    ยังรู้สึกชาเท่ากับตอนหลังทำหัตถการทันที
    Other:_____

13 บริเวณที่เอาเข็มน้ำเกลือออกที่หลังมือหรือข้อมือ
    ไม่มีอาการปวด/บวม/แดง รอบรอยเข็ม
    มีอาการปวด/บวม/แดง รอบรอยเข็ม
    Other:

14.ไหมเย็บแผล
    ไหมเย็บแผล
    ไหมแน่นดี / ไม่ได้สังเกต
    ไหมหลุดหายไปบางส่วน แต่ไม่มีเลือดไหล
    ไหมหลุดหายไปบางส่วน และมีอาการเลือดสีแดงสดไหล
    Other:____

15.อาการอื่นๆ (เลือกได้หลายคำตอบ)
    ปวดหน่วงบริเวณหน้าแก้ม ร่วมกับมีน้ำมูกสีเหลือง/เขียว เหม็นลงคอ
    คลื่นไส้/อาเจียน
    ช้ำบริเวณแผลผ่าตัด
    ปวดหัว
    เวียนหัว
    น้ำหนักลด
    ท้องเสีย
    คัดแน่นจมูก
    มีน้ำมูก
    ไอ
    เจ็บคอ
    Other:____

16.รับประทานยาฆ่าเชื้อครบตามแผนการรักษาหรือไม่? —เขียนจำนวนครั้งที่ลืมทานยาได้ที่ช่องอื่นๆ
    ครบตามแพทย์สั่ง
    ลืมทานบางครั้ง
    ไม่ได้ทานเลย
    Other:____

17.ประคบเย็น หรือ อุ่นอยู่หรือไม่?
    ประคบเย็นอยู่
    ประคบอุ่นอยู่
    ไม่ได้ประคบอะไรเลย


18.มีการมัดฟันบนและล่างเข้าด้วยกัน โดยที่ไม่สามารถอ้าปากได้หรือไม่? (IMF-Intermaxillary fixation)
    ไม่มีการมัดฟัน
    มีการมัดฟัน

19.หากมีการมัดฟันบนและล่างเข้าด้วยกัน ลวด/ยางมัดฟันแน่นดีหรือไม่?
    ลวด/ยางมัดฟันแน่นดี
    ลวด/ยางมัดฟันหลวม อ้าปากได้เล็กน้อย
    ยางมัดฟันขาดไปบางเส้น แต่ยังอ้าปากไม่ได้
    Other:____

20.การเดิน ในผู้ป่วยที่ได้รับการรักษาการแหว่งของสันเหงือกโดยการนำกระดูกสะโพกมาปลูก
    ไม่ได้ทำหัตถการ การรักษาการแหว่งของสันเหงือกโดยการนำกระดูกสะโพกมาปลูก
    เดินได้ปกติ
    เดินไม่ถนัด
    Other:____

21.การแปรงฟัน
    แปรงฟันได้
    แปรงฟันไม่ได้
    Other:___
22.การบ้วนปากด้วยน้ำยาบ้วนปาก
    บ้วนปากได้
    บ้วนปากไม่ได้
    Other:____

23.วิธีการรับประทานอาหาร
    รับประทานอาหารผ่านกระบอกฉีดยา (syringe)
    รับประทานอาหารผ่านสายยาง (nasogastric tube)
    รับประทานอาหารได้ปกติ
    Other:___

24.ประเภทอาหารที่ทาน (สามารถเลือกได้หลายคำตอบ)
    รับประทานอาหารผ่านกระบอกฉีดยา (syringe)
    รับประทานอาหารผ่านสายยาง (nasogastric tube)
    รับประทานอาหารได้ปกติ

25.ปริมาณอาหารที่ทาน
    รับประทานอาหารปริมาณปกติ
    รับประทานอาหารได้น้อยลง
    Other:

26.ผู้ป่วยมีคำถามที่จะสอบถามพยาบาลเพิ่มเติมหรือไม่?
    ตอบ____
27.ตำแหน่งสายยางให้อาหาร
    ตำแหน่งสายยางให้อาหาร
    สายยางอยู่ในตำแหน่งเดิม,  เทปยึดจมูกกับสายแน่นดี ไม่เลื่อนหลุด
    สายยางเลื่อนตำแหน่ง, เทปยึดจมูกกับสายไม่แน่น, เลื่อนหลุด
    Other:_____
