อายุ: 20
เพศ: ชาย
HN: 20
หัตถการที่ทำ: ผ่าตัดขากรรไกรล่าง (BSSRO-bilateral sagittal split osteotomy)
ได้รับการผ่าตัดเมื่อวันที่: 2025-12-12
ระดับความปวด (Pain score): 10
ทานยาแก้ปวดแล้วดีขึ้นหรือไม่: ดีขึ้น
อาการบวม: บวมมากขึ้น (คำอธิบายเพิ่มเติมสำหรับอาการบวม: บวมบริเวณแก้ม)
มีอาการหายใจลำบาก หรือ กลืนลำบากหรือไม่: มี
อาการเลือดซึม หรือ เลือดออก: เลือดซึม แต่หยุดได้เอง
อาการไข้: ไม่มีไข้
อาการชา: หายชาแล้วหลังทำหัตถการ
บริเวณที่เอาเข็มน้ำเกลือออก: ไม่มีอาการปวด/บวม/แดง รอบรอยเข็ม
ไหมเย็บแผล: ไหมแน่นดี / ไม่ได้สังเกต
อาการอื่นๆ: ไม่ได้ระบุ
รับประทานยาฆ่าเชื้อ: ครบตามแพทย์สั่ง
ประคบเย็น หรือ อุ่นอยู่หรือไม่: ไม่ได้ประคบอะไรเลย
มีการมัดฟันบนและล่างเข้าด้วยกัน (IMF): ไม่มีการมัดฟัน
การเดิน: ไม่ได้ทำหัตถการ การรักษาการแหว่งของสันเหงือกโดยการนำกระดูกสะโพกมาปลูก
การแปรงฟัน: แปรงฟันได้
การบ้วนปาก: บ้วนปากไม่ได้
วิธีการรับประทานอาหาร: รับประทานอาหารได้ปกติ
ประเภทอาหารที่ทาน: อาหารเหลวใสไม่มีกาก เช่น น้ำซุปใส น้ำผลไม้กรอง นม, อาหารปั่นเหลวมีกาก เช่น โจ๊กปั่นเหลว ไก่ปั่น, อาหารอ่อน เช่น โจ๊ก ข้าวต้ม ไข่ลวก ผักนึ่ง, อาหารปกติแต่เว้นอาหารรสจัด เผ็ด ร้อน แข็ง เหนียว
ปริมาณอาหารที่ทาน: รับประทานอาหารปริมาณปกติ
ตำแหน่งสายยางให้อาหาร: สายยางอยู่ในตำแหน่งเดิม,  เทปยึดจมูกกับสายแน่นดี ไม่เลื่อนหลุด